Análisis de la página wed "MySkincare"

A partir de señalar las observaciones a cada una de las páginas pertinentes, concluyo con una
retroalimentación conjunta del análisis correspondiente.

Partiendo con la documentación HTML, se observa que se establece una estructura semántica que 
permite llevar un orden en cuanto al contenido de los elementos de la página. En esta primera 
parte, cada uno de los documentos semánticos tiene un encabezado <heade>, un pie de página <footer>
y una barra de navegación que es trabajada a partir de una etiqueta <div>, sin embargo, carece
 de una etiqueta principal <main> que mermita la apertura del contenido introductorio. 

Se puede observar que, en esta página de cuidados de la piel, gran parte del trabajo corresponde
a diseño extraído de Bootstrap. Este framework, permite al desarrollador accesar al diseño de
una página con los requerimientos deseados, sin la necesidad de iniciar desde cero; sin embrago,
es recomendable hacer ciertos cambios por la cantidad de contenedores genéricos con los que trabaja,
para este caso los diseñadores de la página no hicieron tal cambio, lo cual dificultará el mantenimiento
y actualización de los documentos.

También, una mala práctica de la que me pude percatar es la declaración de los elementos <script>
al final del código, lo cual es válido, sin en cambio, si el <script> esta en la cabecera, se
ejecutara antes de que los elementos existan a menos que se añada el atributo “defer”. 

En las hojas de estilo en cascada, en términos generales, no lleva una semántica bien estructurada,
para esto, es necesario unificar estilos que permite hacer los mismos cambios de manera conjunta a 
aquellas particularidades que comparten características. Y evitar la redundancia en las propiedades, 
es decir, si hay dos o más selectores que aplican las mismas propiedades, no duplicarlas, mejor 
combinar los relectores.Finalmente, resulta útil añadir comentario para dar a conocer que está 
haciendo en tal sección, o etiqueta o clase si fuera el caso. 

En los script de JS, hay mucha ambigüedad en el código, lo cual resulta difícil de comprender, además
de hacer llamados externos a páginas que no se especifica su utilidad. 